Degradation processes, in general,
Der Verfallsprozess
are not, like, formed by
die Prozesse des Verfalls im Allgemeinen
a spontaneous generation process.
entstehen nicht spontan.
A necessary condition for gentrification to happen
Eine notwendige Bedingung der Gentrifizierung ist Vernachlässigung und Aufgabe.
is abandonment. People supporting the financial capital,
Das große Kapital, die Machthaber, die Eigentümer, die Großbesitzer
like governors and big owners, calculate what's going to be
nach deren Rechnungen
more profitable some years from now and what's not, and so they
was wird in einigen Jahren mehr was, wird weniger Profit abwerfen
allow their properties, sometimes an entire region of the city
sie lassen zu, dass ihr Eigentum, also eine ganze Stadtregion, verkommt.
to degradate. They abandon it.
Aufgegeben wird.
How they do it? They stop paying property taxes
Warum? Was machen diese Eigentümer?
and use the saved money
Sie bezahlen mit dem Geld, was sie gespart haben
to refurbish those places
ohne Steuern zu zahlen, und nutzen dieses,
and to foster a gentrification process,
um uhr Eigentum zu erneuern
a renewal of those areas.
und die Gentrifizierung und Revitalisierung dieses Gebiets voranzutreiben.
The capital invested to refurbish an area
Dasselbe Kapital, mit dem ein Gebiet revitalisiert wird,
is the same capital that degraded it.
ist dasselbe Kapital, das dieses Gebiet verkommen lässt,
Because capital flows from those places
weil er es dorthin schiebt
to more profitable places.
in die Gebiete, wo es eine höhere Rückzahlungsquote gibt.
I believe that's what happened, for example, when an emptying
Wenn zum Beispiel, was weiß ich,
of the city centre took place in the 40's and 50's.
das passierte zum Beispiel bei der Räumung des Zentrums in den 40er, 50er Jahren.
The number of abandoned buildings we can find around here
Die Anzahl der Gebäude, die hier verwahrlosten
with huge property tax debts, impossible to pay, is enormous.
mit gigantischen Schulden des IPTU, die unbezahlbar sind.
This is literally a speculative abandonment.
Das ist nichts anderes als eine Spekulation mit Verwahrlosung.